# AT_tdpc_semiexp 準急

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tdpc/tasks/tdpc_semiexp

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $

 答えを一行に出力せよ。 ```

10 2
```

```

21
```

```

10 10
```

```

255
```

## 输入格式

无

## 输出格式

无

## 说明/提示

### Constraints

 ある路線には駅 1 から駅 $ N $ までの $ N $ 個の駅がある。すぬけ君は、この路線に準急を走らせることにした。

- 準急は、駅 1 に止まり、{駅 2, ..., 駅 $ N $-1} の部分集合に止まり、駅 $ N $ に止まる。
- 連続する $ K $個以上の駅に止まると、客が飽きてしまうので、そのようなことはしない。
 
 準急の停車駅の組み合わせとして何通り考えられるか、mod 1,000,000,007 で求めよ。 - - - - - -

- $ 2\ <\ =\ K\ <\ =\ N\ <\ =\ 1000000 $